apa itu eduwork?
Platform Pelatihan & Penyaluran kerja. Kamu bisa belajar dari 0 sampai 
bisa dan dapat kerja, dijamin!. 
Dibimbing Sampai Bisa!
Walaupun kamu tidak memiliki latar belakang skill digital. Kamu masih bisa 
belajar karena materi di sesuaikan untuk pemula. Dan akan dibimbing oleh 
mentor/praktisi.
Murah, Bisa dicicil!
Bisa mulai dari 1jt, pelunasan bisa dicicil sampai 6 bulan. Dengan gaji 
sampai dengan 10jt lebih, 1x gaji sudah balik modal untuk menutup total 
biaya!
Disalurkan Kerja, Dijamin!
Selain kalian akan dibimbing sampai bisa. Kamu juga akan dicarikan kerja 
sampai dapat loh, Ayo tunggu apalagi mumpung program ini masih ada.
Belum punya uang? tenang dengan Metode ISA kamu bisa belajar tanpa modal 
(Rp. 0,-)
Dengan program Income Sharing Agreement, kamu bisa fokus belajar dulu, 
bayarnya nanti setelah mendapatkan kerja / penghasilan.
